nt A
WORSE शासन
विषि व न्याय विभाग,

प्रशाराकीय TRL, सिविल GRE, HAYS
दूरध्वनी क्र ०७१२-२५४८०८०

ID Hnjdngp@yrrail.co

क्रमांक :- निर्लेखन

३० जुन, 297%

२०२५/प्र.क्र. 5४ /२०२५/१०६९ दिनाक :-

निविवा प्रशिध्दीपन्नक-१

विधि व न्याय विभाग, मंत्रालय, मुंबई , झाखा - नागपूर यैथील नादुरुस्त व काठवादह्य झालेल्या संगर्णक
सामुग्रीची विक्री करावयाची आहे. त्याकरीता मोहोरवंद निविदा मागवित आहोत. तरी इच्छुक निविदा थारकोनी
निविदेच्या अटी व शार्ती विचारात घेऊन निविदा सूचनेसोवत जोडलेल्या निविदा फार्ममधील विवरणपत्रात दर TIS
'करुन निविदा बंद लिफाफ्यात कक्ष अधिकारी, विधि व न्याय विभाग, cero, प्रशासकीय इमारत क्र.१, सिव्हील
TEAL, नागपूर यांच्याकडे दिनांक ०३.०७,२०२५ ते दिनांक ११.०७.२०२५ या कालावधीत MATTE ६.०० वाजेपर्य॑त
जमा करावेत, त्यानंतर आलेल्या निविदा स्विकारण्यात येणार नाहीत,

प्राप्त निविदा मा. सह सचिव, विधि व न्याय विभाग यानी दिलेल्या तारखेस व soe मा. सह सचिव यांच्या
दालनात उघडण्यात adie. निविदाधारकांना निविदा उघडण्याची तारीख व de पत्राद्वारे/फोनद्वारे कर्विण्यात
येईल. निविदा मोहोरवंद ork उघडतेवेछी निविदाधारक स्वत: किंवा त्यांचा एकच प्रतिनिधी उपस्थित राहू Bs.
नादुरुस्त / कालबाह्य झालेल्या संगणक सामुग्रीची विक्री करण्यासाठी निविदेवावतच्या अटी व anita castes
पुढीलप्रमाणे आहे :-

१. निविदा सूचनेसोवत्त जोडलेल्या यादीनुसार विभागातील नादुरुस्त ऑल इन वन संगणक, मॉनीटर, सीपीयु,

झेरॉक्स कम प्रिंटर मशीन, प्रिंटर, Rie इ. निविदा पध्दतीने जेथे आहे व जसे आहे तसे विक्री करणे आहे.
ज्या इच्छुक खरेदीदारास सदर साहित्य खरेदी करावयाचे आहे, त्यांनी निविदा सूचनेसोबत जोडलेल्या निविदा
फॉर्ममधील विवरणपत्रात्त दर Te करुन निविदा de लिफाफ्यात कक्ष अधिकारी, विधि व न्याय विभाग,
मंत्रालय, मुंबई, शाखा नागपुर, Tes मजला, प्रशासकीय इमारतें क्र. १; नागपूर यांच्याकडे दिनांक
०३.०७.२०२५ ते दिनांक ११.०७.२०२५ रोजी सायंकात्दी ६.०० वाजेपर्यत जमा करावेत, त्यानंतर आलेल्या

निविदा स्विकारण्यात येणार नाहीत,
अनासत THA रु. 4oo/- (ना परताव]), कक्ष अधिकारी, रोख शाखा, विधि व न्याय विभाग, प्रशासकीय इमारत

क्र. १, नागपूर यांच्याकडे जमा ITA,
सदर विक्री ही निविदा पध्दतीने करण्यात येणार असल्याने बंद लिफाफ्यावर “नादुरुस्त/कालवाह्म संगणक,

Bled व hax खरेदीसाठी निविदा” असे स्पष्ट नमूद करावे तसेच लिफाफ्यावर निविदा सादर करणात्याचे

नांव, फ्त्ता व दूरध्वनी क्रमांक नमूद HOT निविदा सादर करावी.
7

है

4.

१०.

११,

सदर निविदेसोवत निविदाधारकाचे पैंनकार्ड/आधारकार्ड इ. ओठखीचा पुरावा सादर करणे आवश्यक Wee.
तसेच Electronic भंगार साहित्य खरेदी करण्यासाठीचे o-cerllicate खरेदीदाराकडे असणे आवश्यक आहे.
अनामत रक्‍्कम भरल्यानंतर कक्ष अधिकारी, Derren, विधि a न्याय विभाग, नागपूर यांच्याकडून प्राप्त
झालेली पावती निविदा अर्जासोयत जोडणे आवश्यक आहे, अनामत LIGA भरल्यावायतचा पुरावा सादर
केलेला नसल्यास निविदा ग्राह्म धरली जाणार नाही.

निविदा उधडण्याच्या विहित doa संवंधित निविदाधारकास / प्रतिनिधीस arate: उपस्थित राहता येईठ,
तसेच उपस्थिती नसल्यास सदर निविदा उपस्थित निविदाकार / प्रतिनिधीसमोर उघडण्यात येत्तीठ व
त्यावावत अनुपस्थित निविदाधारकाची कोणतीही TER चालणार नाही.

aera निविदाधारकास मंजूर निविदा रकमेतून अनामत रकक्‍्कम वजा जाता उर्वरित रक्कम कार्यालयीन पाच
दिवसात भरणा करुन साहित्य ताब्यात घेणे आवश्यक राहील, अन्यथा त्याची निविदा रददवातल ठरवली जाईल
व अनामत VEDA त्यास मुकावे ATS.

यशास्वी निविदाधारकाने निविदेची रक्कम भरणा केल्यार्नतर तात्काठ सदर वस्तु are wa ठिकाणाहुन
स्वखर्चानि ताब्यात घेणे आवश्यक राहील. त्यासाठी मनुष्यवरू किंवा कोणताही खर्च देण्यात येणार नाही. तसेच
निविदा मंजूरीनंतर सदर वस्तुची जवाबदारी निविदाधारकाची राहील,

सदर वस्तु METH HAA / ताब्यात चेताना आवश्यक असलेले शुल्क / कराचा भरणा, अनुष॑ंगीक खर्चाची
संपूर्ण जवावदारी यकास्वी निविदाधारकाची राहील.
यशस्वी निविदाधारकाने निविदा मंजूरीनंतर कोणत्याही कारणास्त्व साहित्य घेण्यास नकार दिल्यास त्याने
जमा केलेली अनामत रक्‍्कम TRL HOA शासन STAT करण्यात येईल व सदर रक्कम कोणत्याही परिस्थितीत

परत दिली जाणार नाही,

१२. निविदेवावत निविदाधारकाची कोणतीही ae स्विकारली जाणार नाही.

93.

ay.

१५,

कोणतेही कारण न देता निविदा प्रक्रिया कोणत्याही CHAT नाकारणे याचे संपूर्ण अधिकार शासनाने राखून

ठेवलेले SHEA.
यहास्वी निविदाधारकाने वस्तु ताब्यात घेतांना कार्यालयाच्या मालमत्तेचे नुकसान होणार नाही याची reat

्यावी,
निर्लेखित केलेले संगणक हे शासकीय कार्यालयातील झञासकीय कामकाजाशी संबंधित आहेत. त्यामुके त्यात

काही डाटा हार्डडिस्क मध्ये असल्यास तो पूर्णणणे GIT -टाकण्याची जबाबदारी खरेदीदार निविदाधारकाची

राहील,

Ons
(अलका बु. तेलंग)
कक्ष अधिकारी, महाराष्ट्र शासन

निविदा फार्म (१)
PRM भरणाप्याचे रांपूर्ण नांव व रांपूर्ण पत्ता
दूरध्वनी क्रमाकि/ Whats App No.
Ses ue

fersttas द-
पति,
मा. सह सचिव,
Rs न्याय विभाग,
तंरूमजला, पशासकीय इमारत क्र. १,
Rais one नागपूर
विषय :- विधि व न्याय विभागातील निर्लेखित केलेल्या संगणक, प्रिंटर, तसेच
संगणक प्रिंटर यांचे सुटे भाग झेरॉक्स कम प्रिंटर मशीन॑ इ, संगणकीय
साहित्य व तसेच गाडीचे टायर लिलावाने विक्री करण्यासंदर्भात निविदा are.
संदर्भ > विधि व न्याय विभाग, नागपूर कार्यालयाची दि. . aoe ची निविदा सुचना.
महोदय.
ap बाब भरावयाचा तपशी |

वे, । निविदाकाराचे संपूर्ण नांव
| निविदाधारकाचा संपूर्ण पत्ता, Alar, क्र. इमेल
| निवि संस्था असेल तर संस्थेचा संपूर्ण पत्ता व
| दूरध्वनी व ईमेल पत्ता
४. | जीएसटी क्रमांक असल्यास क्र. नमूद करावा.
| 4. | निविदेसोबत रु. yoo अनामत रकमेची पावती
विधि व न्याय विभागाची निविदा सूचना क्रमांक: .........., fee. अन्वये विधि व न्याय
विभागातील निर्लेखित केलेल्या wore, प्रिंटर, तसेच संगणक प्रिंटर यांचे सुटे भाग झेरॉक्स कम प्रिंटर
मशीन इ. संगणकीय साहित्य तसेच गाडीचे टायर लिलावाने विक्री करण्यासंदर्भात कार्यालयाच्या नोटीस
. रोजी प्रसिध्द करण्यात आलेली निविदा नमूना व त्यासोबत जोडलेल्या अटी, शर्ती

aw] as

NST दिनांक ...........
व सुचनांनुसार मी सदर निर्लेखित साहित्य हे रुपये eee (अक्षरी रुपये .........................फेक्त)
see किंमतीला विकत्त tha इच्छितो.

पाहणी केलेली ane. या

मी विधि व न्याय विभागामार्फत विक्री करण्यात यावयाध्या साहित्याची पाहर्ण
प्रक्रियेकरीता विहित केलेल्या अटी व शर्ती मला मान्य Nea. सोबत अनामत THA रु. 4oo/- चा डिमांड

ड्राफ्ट मी जोडलेला आहे,
आपला,

निविदा सादर Sey aes / संस्थेचे नाव / Breast
7

