TENT BIRT
fA चन्याय Mara,
प्रशासकी य BIRTH, शिफ्तिल idee, *
_— £0, शिक्तिल GAEL, नागपुर
टूरध्वनी क्र ०७१२-२५४८०८०

क्रमांक :- निर्लेखन -२०२५/प्र.क्र.७४/२०२५/१०७१ ath = ३० जुन, २०२५

all 2 : Injdngp@griail.c

चिथिया प्रशिध्वी पत्रक-२

विधि व न्याय विभाग, मंत्रालय, tad , शाखा - नागपूर येथी जीर्ण a कालवाद्य झाठेले छोखंडी कपाट,
लोखंडी weal, लोखंडी टेबल व इतर लोखंडी फर्निचर साहित्याथी विक्री करावयावी one. त्याकरीता मोह
निविदा मागवित आहोत. तरी इच्छुक निविदा धारकॉनी निविदेच्या अटी व शर्ती विचारात घेऊन निविदा सूचनेरोवत
जोडलेल्या निविदा फार्ममधील विवरणपत्रात दर नमूद करुन निविदा de लिफाफ्यात्त कक्ष अधिकारी, विधि व न्याय
विभाग, तर्मजला, प्रशासकीय इमारत क्र.१, Riis लाईन्सू, नागपूर यांच्याकड़े दिनांक 03.00.2024 a
दिनांक 99.09.2024 या कालावधीत सायंकाछी ६.०० वाजेपर्यत जमा करावेत, त्यानंतर आलेल्या निविदा
स्विकारण्यात येणार नाहीत.

प्राप्त निविदा मा. सह सचिव, विधि व न्याय विभाग यांनी dear तारखेस व वेकेला मा. सह सचिव aren
दालनात उघडण्यात ine. निविदाधारकांना निविदा उघडण्याची तारीख व Ae पत्राद्वारै/फोनद्वार करविण्यात
येईल. निविदा मोहोरबंद लिफाफे उघडतेवेठी निविदाधारक स्वत: किंवा त्यांचा एकच प्रतिनिधी उपस्थित राहू शकेल,
जीर्ण व कालवाह्म aden लोखंडी सामुग्रीची विक्री करण्यासाठी निविदेवावतच्या art व शार्तीचा तपशील
पुढीलप्रमाणे आहे :-

१. निविदा सूचनेसोवत जोडलेल्या यादीनुसार विभागातील जीर्ण व कालवाह्य SS लोखंडी कपाट, BEST
gal, लोखंडी टेबल व इतर लोखंडी फर्निचर साहित्य इ. निविदा पध्दतीने जेथे आहे व जसे आहे तसे विक्री
करणे आहे,

२. ज्या इच्छुक खरेदीदारास सदर साहित्य खरेदी करावयाचे आहे, त्यांनी निविदा सूचनेसोवत जोडलेल्या निविदा
फॉर्ममधील विवरणपत्रात दर age करुन निविदा de लिफाफ्यात कक्ष अधिकारी, विधि व न्याय विभाग,

नागपूर, तब मजला, प्रशासकीय इमारत क्र. १ agg यांच्याकडे
१.०७.२०२५ या कालावधीत सायंकाली ६.०० वाजेपर्यत जमा BRIA.

मंत्रालय, मुंबई, शाखा ना
दिनांक ०३.०७.२०२५ ते दिनांक १
त्यानंतर आलेल्या निविदा स्विकारण्यात येणार नाहीत.
३. अनामत रक्‍्कम रु, ५००/- (ना WAM), कक्ष अधिकारी, रोख शाखा, विधि व न्याय विभाग, प्रशासकीय इमारत

क्र. १, नागपूर यांच्याकडे जमा करावी.

47

१०.

११.

पेश,

93.

१४.

- सदर विक्री ही निविदा पध्दत्तीने करण्यात येणार असल्याने de लिफाफ्यावर “जीर्ण/कालवाह्य लोखंडी

कपाट,लोखंडी लोखंडी das व gaz ate
meant en खंडी टेबल व इ डी फर्निचर साहित्याध्या खरेदीसाठी निविदा” असे स्पप्ट
वे तसेच लिफाफ्यावर निविदा सादर करणा-्याचे नांव, पत्ता i
[दर क न हा व दूरध्वनी क्रमांक करुमे
सादर करावी, , i Age करुन निविदा

« सदर निविदेसोबत धारकाचे पैंनकार्ड,
विदेसोबत निविदा। /आधारकार् इ, ओठखीचा पुरावा सादर करणे आवश्यक Ele.

तसेच + at साहित्य
च Electronic भंगार साहित्य GRA करण्यासाठीचे e-certiticate खरेदी दाराकंडे असणे आवश्यक Be.

- अनामत रक्‍्कम भरल्यानंतर कक्ष अधिकारी, रोखशाखा, विधि व न्याय विभाग, नागपूर यांच्याकड़ून प्राप्त

झालेली पावत्ती निविदा अर्जासोबत जोडणे आवश्यक आहे, अनामत रक्‍्कम भरल्यावावतचा पुरावा सादर
केलेला नसल्यास निविदा ग्राह्म धरली जाणार नाही.

निविदा उघडगण्याच्या विहित वेठेस संबंधित निविदाधारकास / प्रतिनिधीस area: उपस्थित राहता येईल,
तसेच उपस्थिती नसल्यास सदर निविदा उपस्थित निविदाकार / प्रतिनिधीसमोर उघडण्यात येतील व
त्याबाबत अनुपस्थित्त निविदाधारकाची कोणतीही THR चालणार नाही.

. यशस्वी निविदाधारकास मंजूर निविदा रकमेतून अनामत TEA वजा जाता उर्वरितत Lawn कार्यालयीन पाच

दिवसात भरणा करुन साहित्य ताब्यात घेणे आवश्यक राहील, अन्यथा caret निविदा रददबातल ठरवली जाईल

च अनामत REA त्यास मुकावे लागेल.

यशस्वी निविदाधारकाने निविदेची wert भरणा केल्यानंतर Tes सदर वस्तु आहे त्या ठिकाणाहुन
स्वखर्चाने ताब्यात घेणे आवश्यक राहील, त्यासाठी मनुष्यब् किंवा कोणताही खर्च देण्यात येणार नाही. तसेच
निविदा मंजूरीनंतर सदर वस्तुची जबाबदारी निविदाधारकाची राहील,

सदर वस्तू वाहतुक करतांना / ताब्यात घेताना आवश्यक असलेले शुल्क / कराचा भरणा, अनुष॑गीक खर्चाची
संपूर्ण जबाबदारी ware निविदाधारकाची Tere.

यशस्वी निविदाधारकाने निविदा मंजूरीनंतर कोणत्याही कारणास्त्व साहित्य घेण्यास नकार दिल्यास त्याने
जमा केलेली अनामत रक्‍्कम TT करुन शासन जमा करण्यात AGS व सदर रक्कम कोणत्याही परिस्थितीत

परत दिली जाणार नाही.

निविदेवाबत निविदाधारकाची कोणतीही ate स्विकारली जाणार नाही,
निविदा प्रक्रिया कोणत्याही टप्प्यावर नाकारणे याचे संपूर्ण अधिकार शासनाने राखून

कोणतेही कारण न देता निवि
ठेवलेले eT.
यशस्वी निविदाधारकाने TY ताब्यात घेतांना कार्यालयाच्या मालमत्तेचे नुकसान होणार नाही याची काव्उजी
ware.
Addpr

(अलका बु. तेलंग)
कक्ष अधिकारी, महाराष्ट्र रासन

5

निविदा फार्म (२)
निविदा भरणान्याचे संपूर्ण नांव व संपूर्ण पत्ता
दूरध्वनी क्रमांकि/ Whats App No.
ईगेल पत्ता
aff, दिनांक द-
मा. सह सचिव,
विधि व न्याय विभाग,
TOAST, प्रशासकीय इमारत क्र. १,
सिव्हील लाईन्स, नागपूर

विषय :- विधि व न्याय विभागातील निर्लेखित केलेल्या GAS कपाट,
लोखंडी geal, लोखंडी टेबल व इतर लोखंडी फर्निचर साहित्याची
लिलावाने विक्री करण्यासंदर्भात निविदा art.
संदर्भ :- विधि व न्याय विभाग, नागपूर कार्यालयाची दि, ...............---« वी निविदा सुचना.

महोदय,

aL. ee भरावयाचा तपशी
fa. | | निविदाकाराचे ck lsc qe
2. | निविदाधारकाचा संपूर्ण पत्ता, मोवा. क्र. FA पूर्ण पत्ता, मोबा, क्र., SF |
3. निविदाधारक संस्था असेल तर संस्थेचा संपूर्ण पत्ता व
दूरध्वनी व ईमेल पत्ता
ले जीएसटी क्रमांक असल्यास क्र. नमूद PRIA,
निविदेसोबत रु. 4oo अनामत रकमेची पावती
विधि व न्याय विभागावी निविदा सूचना क्रमांक: wees दिनांक..........»«ट+ AA विधि व न्याय
विभागातील निर्लेखित केलेल्या लोखंडी कपाट, लोखंडी Ga, लोखंडी टेबल व इतर लोखंडी फर्निचर
साहित्याची विक्री करण्यार्सदर्भात कार्यालयाध्या नोटीस बोर्डवर दिनांक oe रोजी प्रसिध्द करण्यात
आलेली निविदा नमूना व त्यासोबत जोडलेल्या अटी, शर्ती व सूचनांनुसार मी सदर निर्लेखित साहित्य हे
रुपये .............«८- (अक्षरी रुपये ...........««-+फेक्तु) STRAT किंमतीला विकत घेऊ इच्छितो.
मी विधि व न्याय विभागामार्फत विक्री करण्यात यावयाध्या साहित्याची पाहणी केलेली are. या
प्रक्रियेकरीता विहित केलेल्या अटी व शर्ती मला मान्य आहेत. सोबत अनामत TEA रु. 4oo/- या डिमांड

ड्राफ्ट मी जोडलेला आहे.

प्‌ .

STIS,

निविदा सादर करणाप्याचे / संस्थेचे नाव / शिक्का
42

