gana

महाराष्ट्र शासन

विधि व न्याय विभाग,
प्रशासकीय इमारत क्र,, Ros GR, ATT ः
दूरध्वनी क्र ०७१२-२५४८०८० Email (D : Injdngo@gmail.com
क्रमांक :- निर्लेखन -२०२५/प्र.क्र, ४/२०२५/१०७० विनांक :- ३० जुन, २०२५

निविदा प्रसिध्दीपन्रक-३

विधि व न्याय विभाग, मंत्रालय, मुंबई , शाखा - नागपूर येथील जीर्ण व कालवाह्य झालेले लाकडी Hare,

लाकडी Gal, लाकडी टेबल व इतर लाकडी फर्निचर साहित्याधी विक्री करावयाची one. त्याकरीता मोहोरवंद

निविदा मागवित आहोत. तरी इच्छुक निविदा धारकांनी निविदेच्या sel व शार्ती विचारात घेऊन निविदा सूचनेसोबत
visden निविदा फार्ममधील विवरणपत्रात दर नमूद करुन निविदा बंद लिफाफ्यात कक्ष अधिकारी, विधि व न्याय
विभाग, तलमजला, प्रशासकीय इमारत क्र.१, सिव्हील लाईन्सू, नागपूर यांच्याकडे दिनांक ०३.०७.२०२५ ते दिनांक
११.०७.२०२५्‌ या कालावधीत सायंकाठी ६.०० वाजेपर्यत जमा करावेत, AA sea निविदा स्विकारण्यात येणार
नाहीत.

प्राप्त निविदा मा. सह सचिव, विधि व न्याय विभाग यांनी दिलेल्या तारखेस व वेठेला मा. सह सचिव यांच्या
दालनात उघडण्यात येतील. निविदाधारकांना निविदा उघडण्याची तारीख व de पत्नाह्वारे/फोनद्वारे करूविण्यात
येईल. निविदा मोहोरबंद लिफाफे उघडतेवेत्ठी निविदाधारक स्वत: किंवा त्यांचा एकच प्रतिनिधी उपस्थित weg शकेल.
जीर्ण व कालवाह्य seen crest सामुग्रीची fat करण्यासाठी निविदेबाबतच्या अटी व शर्तीचा तपशील
पुढीलप्रमाणे आहे :-

१. निविदा सूचनेसोबत जोडलेल्या यादीनुसार विभागातील जीर्ण व कालबाह्य झालेले लाकडी कपाट, लाकडी
Gal, wrest टेबल व इतर लाकडी फर्निचर साहित्य इ. निविदा पध्दतीने जेथे आहे व जसे आहे तसे विक्री
करणे आहे.

2. ज्या इच्छुक खरेदीदारास सदर साहित्य खरेदी करावयाचे आहे, त्यांनी निविदा सूचनेसोबत जोडलेल्या निविदा
फॉर्ममधील विवरणपत्रात दर नमूद करुन निविदा बंद लिफाफ्यात कक्ष अधिकारी, विधि व न्याय विभाग,
मंत्रालय, मुंबई, शाखा नागपूर, तक मजला, wR इमारत क्र. १, नागपूर यांच्याकडे

दिनांक ०३,०७.२०२५ ते दिनांक ११.०७.२०२५ या कालावधीत Ural ६.०० वाजेपर्यत जमा करावेत,
त्यानंतर आलेल्या निविदा स्विकारण्यात done नाहीत,
3. अनामत रक्कम रु. ५००/- (ना परतावा), कक्ष अधिकारी, रोख शाखा, विधि व न्याय विभाग, प्रशासकीय इमारत
क्र. १, नागपूर यांच्याकडे जमा Eee.

439

qo.

११,

सदर विक्री ही निविदा पध्दतीने करण्यात येणार असल्याने बंद लिफाफ्यावर “जीर्ण/कालवाह्य लाकडी कपाट,
लाकडी geal, लाकडी टेबल व इतर लाकडी फर्निचर साहित्याच्या खरेदीसाठी निविदा” असे स्पष्ट नमूद
करावे तसेच लिफाफ्यावर निविदा सादर करणाप्याचे नांव, पत्ता व दूरध्वनी क्रमांक नमूद करुन निविदा सादर
करावी.

_ सदर निविदेसोबत निविदाधारकाचे पेंनकार्ड/आधारकार्ड इ. ओकखीचा पुरावा रादर करणे आवश्यक TET.

तसेच Electronic भंगार साहित्य खरेदी करण्यासाठीचे e-cortlicate खरेदीदाराकडे ANT आवश्यक आहे,

_ अनामत Ga भरल्यानंतर कक्ष अधिकारी, रोखशाखा, विधि व न्याय विभाग, नागपूर यांच्याकडून प्राप्त

झालेली पावती निविदा अर्जासोवत जोडणे आवश्यक आहे, अनामत TEA भरल्यावावत्चा पुरावा सादर
केलेला नसल्यास निविदा ग्राह्म धरली जाणार AT.

_ निविदा उघडण्याच्या विहित ada संबंधित निविदाधारकास / प्रतिनिधीस च्यक्तीडा: उपस्थित राहता येईल,

ada उपस्थिती नसल्यास सदर निविदा उपस्थित निविदाकार / प्रतिनिधीसमोर उघडण्यात येतील व
त्याबाबत अनुपस्थित निविदाधारकाची कोणतीही THR चालणार नाही,

. यशास्वी निविदाधारकास मंजूर निविदा रकमेतून अनामत TPA TST जाता उर्वरित vara कार्यालयीन पाच

दिवसात भरणा करुन साहित्य ताब्यात घेणे आवश्यक राहील, अन्यथा त्याची निविदा रदवातल ठरवली जाईल
व अनामत TESA CANT मुकावे लागेल,

gare निविदाधारकाने निविदेची रक्कम भरणा केल्यानंतर Tepes सदर वस्तु आहे त्या ठिकाणाहुन

स्वखर्चाने ताब्यात घेणे आवश्यक राहील, त्यासाठी agers किंवा कोणताही खर्च देण्यात येणार नाही. तसेच
निविदा मंजूरीनंतर सदर वस्तुची जबाबदारी निविदाधारकाची राहील.
सदर AY वाहतूक करतांना / ताब्यात घेताना आवश्यक असलेले शुल्क / कराचा भरणा, अनुष॑गीक खर्चाची

संपूर्ण जवाबदारी यशस्वी निविदाधारकाची राहील.
यशास्वी निविदाधारकाने निविदा मंजूरीनंतर कोणत्याही कारणास्त्व साहित्य घेण्यास नकार दिल्यास त्याने
जमा केलेली अनामत LPH TIGL करुन शासन जमा करण्यात येईल व सदर CITT 'कोणत्याही परिस्थितीत

परत दिली जाणार नाही.

१२. निविदेवावत निविदाधारकाची कोणतीही अट स्विकारली जाणार Te.

१३.

१४.

कोणतेही कारण न देता निविदा प्रक्रिया कोणत्याही टप्प्यावर नाकारणे याचे संपूर्ण अधिकार शासनाने राखून

SIGS MEA.
zara निविदाधारकाने वस्तु ताब्यात घेतांना कार्यालयाच्या मालमत्तेचे नुकसान होणार नाही याची Prost

घ्यावी,

दिन
(अलका बु. IIA
कक्ष अधिकारी, महाराष्ट्र शासन

7

ie]
r

निविदा फार्म (3)

निविदा भरणाप्याचे संपूर्ण नांव व संपूर्ण पत्ता
दूरध्वनी क्रमांक/ Whats App No.

ईमेल पत्ता
प्रति दिनांक :-
मा. सह सचिव,
विधि व न्याय विभाग,
TOASTS, प्रशासकीय इमारत क्र.१
सिव्हील लाईन्स, नागपूर ः

विषय :- विधि व न्याय विभागातील निर्लेखित केलेल्या लाकडी कपाट,
लाकड़ी Beal, लाकडी टेबल व इत्र लाकडी फर्मिचर साहित्याची
लिलावाने विक्री करण्यासंदर्भात निविदा अर्ज.
संदर्भ :- विधि व न्याय विभाग, नागपूर कार्यालयाघी दि. ....................««- ची निविदा सुचना,
महोदय,

am. ee | भरावयाचातपशील | पशी
व | ।निविदाकाराचेसेंपूर्णनांव | पूर्ण नांव

2. | निविदाधारकाचा संपूर्ण पत्ता, मोबा. क्र. ईमेल | पिपुए मोबा, क्र., ईमेल

३... | निवि संस्था असेल तर संस्थेचा संपूर्ण पत्ता व
दूरध्वनी व ईमेल पत्ता

fs. | जीएसटी क्रमांक असल्यास क्र. TS करावा,

4. निविदेसोबत रु. ५०० अनामत रकमेची पावती

SAY व न्याय विभागाची निविदा सूचना क्रमांक: .........» दिनां .. अन्वये विधि व न्याय
विभागातील निर्लेखित केलेल्या लाकडी कपाट, लाकडी gaat, लाकड़ी टेबल, व इतर लाकडी फर्निचर
साहित्याची विक्री करण्यासंदर्भात कार्यालयाच्या नोटीस बोर्डवर दिनांक ........... रोजी प्रसिध्द करण्यात
आलेली निविदा नमूना व त्यासोबत जोडलेल्या अटी, शर्ती व सूचनांनुसार मी सदर निर्लेखित साहित्य हे
रुपये nen (अक्षरी रुपये ... ..........फक्तू) STEN किंमतीला विकत घेऊ इच्छितो.

मी विधि व न्याय विभागामार्फत विक्री करण्यात यावयाच्या साहित्याची पाहणी केलेली आहे. था
प्रक्रियिकरीता विहित woe अटी व शर्ती मला मान्य आहेत. सोबत अनामत THA रु. ५००/7 या डिमांड

ड्राफ्ट मी जोडलेला ane.

STIs,

निविदा सादर करणात्याचे / संस्थेचे नाव / ferret
B


